Тема проекта: изучение реакции выделения газов из газированных жидкостей

План действий:
Собрать установку для измерения давления в закрытой пластиковой бутылке.
Снять зависимость давления в бутылке с газированной жидкостью от времени при нормальных условиях.
Измерить площадь поверхности жидкости и объем газообразной части.
Вычислить из этих данных параметры реакции выделения газов.
Проверить разные модели описывающие резкое увеличение давления при встряске.
Посчитать кол-во газа запасенного в хидкости по нескольким измерениям вышедшего газа.
Собрать установку для поддержания постоянной высокой (порядка 50 градусов цельсия) температуры.
Сделать аналогичные измерения в такой установке и в холодильнике.
Сделать вывод о действии температуры на эту реакцию.
